ArrayMap, crea un nuevo array llamando a una función en cada elemento de un array diferente.
Imagina que tenemos un array de cuadrados.
Podemos llamar a una función en cada uno de esos cuadrados usando map para convertirlo en
un nuevo array de círculos.
En otras palabras, es solo un bucle, donde el objetivo de ese bucle es crear un nuevo array.
En nuestro código, comencemos con un array de objetos que contiene algunos datos de usuario.
Nuestro objetivo es tomar este array de objetos y convertirlo en un array de cadenas que
solo contenga los nombres de usuario.
Podríamos hacer esto imperativamente creando un nuevo array vacío, luego usar un bucle for para
agregar cada nombre de usuario individual al nuevo array.
Observa cómo estamos usando declaraciones para cambiar el estado de la aplicación.
Esto se conoce como programación imperativa.
Map, por otro lado, es declarativo y describe cómo crear este nuevo array usando
una función.
El nuevo array es igual al array original mapeado a una función.
La función se pasa como un argumento a map, y se llama en cada elemento del array original.
Cada función tiene acceso al elemento actual en el bucle así como a su índice.
En el cuerpo de la función, tu tarea es calcular un nuevo valor y luego devolverlo.
Y ahora hemos resuelto el mismo problema que hicimos con el bucle for, pero con menos código
y sin mutar el estado interno.
Si eres un usuario de React.js, a menudo verás map usado para tomar algunos datos iniciales y
luego mapearlos a JSX para la interfaz de usuario real.
O tal vez necesites estos nombres de usuario para hacer algo de forma asíncrona, como obtener datos adicionales
de la base de datos.
Podrías hacer eso mapeándolos todos a un array de promesas, luego ejecutándolos concurrentemente
con promise.all.
Un anti-patrón a tener en cuenta con map es que solo debes usarlo si planeas
usar el nuevo array.
Si solo necesitas ejecutar un bucle, considera usar for each o un bucle for regular en su lugar.
Esto ha sido ArrayMap en 100 segundos.
Gracias por ver, y nos vemos en el próximo.